#10   Undertaker
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h#11   "Kesengsaraan"
Ganta,
apa kau baik-baik saja?
Ganta?
Data chip-nya...
Kau...
Apa yg kau lakukan?
Heh?
Aku datang untuk bertemu Ganta,
lalu aku bertemu dengan orang asing. Terus...
Jangan-jangan kau,
bergabung dengan pendeta keparat itu!
Kenapa pada marah?
Chip itu...
Adalah harapan kita.
Semuanya...
dipercayakan pada tanganku ini.
Mereka semua... Demi hal itu...
Makanya, membawa data chip itu berbahaya buatmu Ganta!
Dari awal aku pun sudah tahu!
Makanya kubilang padamu untuk menunggu!
Tapi Ganta itu lemah!
Karena itu Shiro harus melindungimu!
Jangan bercanda!
Apa kau tahu betapa pentingnya chip itu?!
Siapa yg peduli?!
Shiro sama sekali tidak peduli dengan hal itu!
Cuma Ganta—
Sialan...
Aku tak mau melihatmu lagi!
Karako-san...
Karako!
Begitu, ya?
Sulit dipercaya Cabang Dosa memang tak mempan pada mereka...
Dan gadis itu menghancurkan segalanya.
Dia itu bodoh.
Sama bodohnya sewaktu dia kecil.
Tapi, bisa-bisanya dia sampai melakukan itu...
Jadi, segini yg tersisa dari kita.
Rencananya benar-benar berantakan...
Tapi, masih ada waktu.
Inspekturnya belum pergi.
Karako! Kau berpikir mau mencobanya lagi?
Tentu saja. Kenapa, kalian menyerah?
Tidak sih, tapi...
Kita kehilangan data chip-nya.
Dan Rokuro.
Memang sih, data chip-nya sudah tidak ada.
Kalu begitu, kita tinggal menggantinya.
Bagaimanapun caranya, kita akan kabur keluar,
dan membocorkan keanehan tempat ini pada inspektur.
Benar. Kalau satu orang saja bisa keluar...
Memperlihatkan kekuatan dari Cabang Dosa...
Itu akan jadi bukti yg kita butuhkan!
Rencananya masih berjalan.
Cabang Dosa masih bisa merobohkan Necro Macro.
Kalau kita semua bekerja sama, kita pasti berhasil.
Pemimpin barunya adalah kau, Karako.
Tidak.
Nagi masih hidup.
Pendeta itu pasti takkan membunuhnya.
Dan selain itu, Aku...
Akan mempertaruhkan nyawaku, tak peduli berapa kalipun!
Thank you!
Jadi, pertunjukkan ku yg barusan,
lagu mana yg kau sukai?
Yang manapun jelek, sulit untuk memilih.
Manisnya...
Kenapa kau membiarkanku hidup?
Lagipula, semuanya akan...
Menjadi pemimpin pemberontakan bawah tanah
sama sekali tidak cocok denganmu.
Gantilah menjadi Undertaker, Owl.
Akses diizinkan.
Bagus.
Dalam satu jam, pertemuan Tamaki dengan inspektur akan berakhir.
Kita harus menyalin semuanya sebelum itu terjadi.
Diet anda seperti apa, Makina-san?
Hidangan utama sake Jepang dan sampingannya wine.
Lalu steak untuk penutupnya.
Berhentilah menanyakan pertanyaan bodoh, dan mulailah menyalin.
Baik!
Daftar nama tahanan?
"Daftar Kecocokan"?
Sembunyi!
Di-Dimana?
Lift yg menarik.
Menurutku juga begitu.
Di ruang pribadi ini, kita bisa mengatakan apapun.
Gosip terbaru, lelucon jorok,
bahkan ingatan yg pahit.
Ruangan yg menarik juga.
Bagaimana proses penyatuannya?
Kami masih meneliti bagaimana untuk menyatukan Nameless Worm,
tapi kami sudah mempelajari untuk membuat subjek baru dengan mengekspos mereka ke "pembawa".
Begitu.
Itu Aohi dari Departemen Pertahanan?
Menyatukan? Menjangkiti?
Hanya saja, aku tak mau ini berakhir dengan salinan monster yg tak bisa dikendalikan.
"Makanlah racun yg ada diatas piring."
Kita sudah tidak bisa mundur, Mayor Aohi.
Anggaran tahunanmu akan sama dengan tahun sebelumnya.
Gak asik ah!
Kau pasti tak diundang di banyak pesta, ya.
Jadi itu gunanya daftar itu!
Tapi Ganta itu lemah!
Sialan! Dia sudah merusak rencananya.
Kenapa dia juga harus mengatakan itu?
Aku...
Penjaga dan Undertaker
tidak datang menyerbu saat kita lakukan usaha yg pertama.
Mereka mungkin membiarkan kita sampai sejauh ini.
Untuk apa?
Kalau seseorang membocorkan informasinya,
mereka bisa saja menghentikan kita bahkan sebelum kita mengambil langkah pertama.
Hanya ada satu alasan mereka tidak melakukannya.
Menurutmu, mereka cuma bermain-main dengan kita?
Apa ada petarung kuat yg bisa kita rekrut?
Tak masalah apa motif mereka.
Kalau mereka cuma mau kabur, itu saja sudah cukup.
Tak ada gunanya kalau mereka tak sekuat Crow.
Kalau Hummingbird?
Kepribadiannya itu lho...
Albatross.
Dia terlalu tua.
Bagaimana kalau Kingfisher?
Dia mati saat hukumannya waktu itu.
Oh... Padahal dia orang yg baik.
Mockingbird!
Sempurna! Dia kuat sekali!
Tapi akhir-akhir ini, aku tak melihatnya...
Anu...
Aku akan berjuang semampuku!
Aku akan bertarung untuk semuanya...
Aku menghargai itu, tapi...
Apa kau pernah benar-benar melawan Undertaker?
Maaf, tapi kita membutuhkan orang yg lebih berpengalaman.
Kita tak boleh gagal lagi...
Aku tahu kalau Akulah yg mengajakmu. Maaf.
Tidak, maafkan Aku.
Karako-san, kau mempercayaiku,
dan aku mengecewakanmu.
Kalau aku tidak membiarkan Shiro mengambil data chip-nya...
Demi hal itu mereka semua...
Karena salahnya...
Semuanya...
Mati dengan percu—
Diam.
Kalau kau mengatakan lebih dari itu lagi, siap-siap saja hadapi hal yg buruk.
Kenapa? Bukan aku yg mengacaukan semuanya.
Yang harusnya disalahkan...
Rokuro!
Kau selamat!
Kau terluka?
Rokuro, kalau Nagi?
Siapa?
Siapa
yang
merusak
rencanaku?!
Siapa yg mengetahui kalau data chip itu adalah bom?!
Apa yg kau bicarakan, Rokuro?
Kaulah yg membuat data chip itu.
Hah? Jadi kalian belum tahu?
Tak pernah ada informasi rahasia untuk meruntuhkan Deadman Wonderland!
Itu cuma bom waktu yg kecil!
Bom yg seharusnya untuk meledakkan kalian semua...
Dan kalian bahkan tak mengetahuinya...
Kenapa kalian para keparat tengik masih hidup?
Apa kalian menghancurkan chip-nya secara kebetulan saja?
Karena kalian masih hidup,
Aku bisa menggunakan kalian untuk tugas pentingku.
Bergabung dengan Undertaker?
Tolong jangan bercanda.
Sakit rasanya karena kami sudah merayumu selama dua tahun...
Dua tahun?
Semua orang di grup pada kacau.
Tapi, Owl...
Dari semua orang yg kukenal,
tak ada yg lebih kacau darimu.
Tempatmu itu bersama kami.
Apa yg kau mau coba katakan?!
Kau pikir aku akan bergabung dengan monster yg membunuh istriku?!
Omong-omong, apa kau tak khawatir dengan teman-temanmu sekarang?
Kau akan segera berubah pikiran.
Pertunjukan musiknya baru saja dimulai.
Kalian semua akan menjadi sandera
sampai Nagi berubah pikiran.
Kami akan membunuh mereka, satu demi satu.
Rokuro, kau...
Nah... Siapa yg akan dibunuh duluan?
Bagaimana kalau orang bodoh yg kubenci dari awal?
Kau akhirnya punya peran di rencanaku, rookie!
Dia bilang, "Seseorang tolong selamatkan mereka."
"Data chip-nya akan segera meledak."
Data chip?
Padahal aku berjuang keras.
Tauk ah!
Lupakan Ganta!
Kakek! Hoi?!
Apa dia masih tidur, ya.
Aku akan makan biskuit spesial yg kau sembunyikan lho!
Apa ini boleh kumakan, Kakek?
Tentu saja.
Itu khusus untukmu, Shiro.
Apa Ganta belum kembali?
Mama bilang cemilan terasa lebih baik saat memakannya dengan teman.
Ganta suka yg ada almondnya ini.
Tapi ini sulit dibelah dua...
Shiro suka yg berbentuk bintang!
Aku selalu disisimu, Shiro.
Kita akan melupakan semua kenangan menyakitkan bersama.
Aku akan selalu ada di sini untukmu.
Apa enak, Shiro?
Aku tidak harus membaginya dengan Ganta lagi!
Akan kumakan yg cokelat, yg madu,
dan juga yg bintang!
Enak.
Ini sempurna kan, pecundang?
Kita akan mengadakan pesta eksekusi perekrutan Nagi,
dan kalian semua adalah tamu kehormatan!
Eksekusi?
Bagaimana ini?
Cabang Dosa tidak mempan pada mereka!
Rokuro! Dari awal kau sudah menipu kami!
Santa saja, gadis Kansai.
Bocah ini duluan.
Bagaimana ini?
Bagaimana menurutmu video itu,
yang membuatmu dihukum?
Video itu bekerja lebih bagus daripada yg kuharapkan.
Sulit dipercaya sebuah video palsu yg semenit saja tak ada
akan mempengaruhi orang sebanyak itu...
Kalau kau keluar dari sini, seseorang di luar sana akan membunuhmu.
Tarian bodoh macam apa itu?
Ini terlalu cepat untuk menggeliat kesakitan.
Hoi, Mouzuri! Shinagawa!
Seorang wanita, mengandung anak yg tak diinginkan,
melahirkan putranya di lereng gunung dan membuangnya.
Kalau wanita itu membawanya,
dia takkan pernah bisa membiayai
ataupun terus mengurus monster itu.
Sepuluh tahun lebih kemudian, empat pemburu,
enam petugas kemanan hutan
prefektural, dan satu anjing pemburu
dibantai oleh binatang buas misterius.
Saat mereka akhirnya berhasil menangkap monsternya,
makhluk itu mirip manusia.
Banyak mayat wanita dengan kepala merah darah.
Begitu banyak, hingga terlihat seperti gudang mannequin...
Saat mereka menangkap pelakunya,
dia sangat kebingungan saat dibawa dari kamarnya.
Kamar itu dipenuhi dengan pakaiannya,
yang terbuat dari rambut wanita dan dilapisi dengan kulit muka mereka.
Dan di sinilah mereka sekarang!
Pemimpin Pasukan Undertaker Ke-2,
Mouzuri Gazuchi.
dan wakilnya, Shinagawa Doukoku.
Itulah nama pengeksekusimu!
Shiro...
Bunuh dia, dan buatlah pertunjukan yg bagus!
Satu!
Dua!
Sssayat.
Dasar,
sudah kubilang Ganta,
kalau kau bermain dengan orang-orang ini, ajak aku juga!
Kalian Undertaker, kan?
Siapa yg kuat?
Kurasa mereka...
S-Senji-san...
C-Crow?
Apa yg Crow lakukan...
Sekarang, semuanya!
Ya sudahlah... Kelas teri juga tak masalah.
Crow, kalau kau menyentuh senjata mereka, habislah!
Bodoh!
Worm Eater adalah oksidator hebat yg mengeluarkan
tekanan udara 20 megapascal,
dan menghancurkan Cabang Dosa!
Tanpa serangan mendadak, percuma saja!
Perhitunganku benar!
Hah...
Kalau begitu.
Bagaimana dengan ini?
Crow Claws  Invisible Black
"Worm Eater" itu membosankan sekali.
Pedang supersonik
akan menembus dinding tekanan udara.
Supersonik?
Kau menghancurkan Worm Eater dengan sonic boom?
Tidak mungkin...
Bagaimana bisa manusia...
Senji-san memang hebat.
Aku tak ada apa-apanya dibandingkan dia.
Sakit...
Ganta...
Bodoh.
Siapa?
Apa kau lupa, Saya...
Ah, siapa Aku?
Ada apa?
Data chip...
Aku menyelamatkan Ganta, tapi dia memukulku!
Ya ampun, masih sama saja?
Aku sangat berharap kau akan menyukai apa yg akan kutunjukkan padamu.
Jangan main-main...
Kami... Scar Chain...
Deadman Wonderland...
Seluruh dunia yg gila ini...
Kami akan menghancurkannya semua!
Termasuk Undertaker...
Siapa yg mau bergabung denganmu...
Padahal sudah kupenuhi kau dengan sampah ini.
Apa kau benar-benar tak ingat apa yg terjadi?
Otakmu benar-bener sudah terbiasa.
Dua tahun yg lalu aku membunuh cewekmu.
Setelah itu, kau datang ke sini.
Dan kau membanjiri tempat ini dengan darah dan organ tubuh dari dua puluh dua bawahanku.
Ap..
Bagaimana kau bisa melupakan kenangan yg indah itu?
Apa ini...
Kau bohong!
Aku sembunyi di loker. aku gemetaran, menangis, mengencingi celanaku.
Aku terangsang waktu itu.
Aku melihat wajah munafik busuk itu
jauh lebih cantik daripada Kannon-sama,
dewi pengampunan.
Itu adalah kau, Owl.
Yang seperti ini, tidak mungkin ada di dalam ingatanku!
Kalau kau tidak ingat, itu berarti "biji"mu telah hancur.
Orang yg tidak menjadi gila di tempat ini, memang sudah gila dari awal.
Undertaker menyambut kegilaanmu.
Kenapa aku seperti ini?
Shiro melindungiku.
Tapi aku kasar sekali padanya... Bahkan memukulnya.
Kalau Senji-san tidak datang...
Dulu, aku tak pernah merasa seperti ini.
Kenapa...
Kenapa aku sangat menyedihkan?
Deadman Wonderland adalah dunia kegilaan.
Kau hanya bisa diam dan menjadi gila.
Itulah kenapa kita harus menghancurkan dunia gila ini.
Tolong lah, Crow!
Bantu kami menjalankan rencana ini.
Kami membutuhkan petarung kuat sepertimu.
Benar! Denganmu di sisi kami,
kami bisa mengalahkan mereka!
Bantulah kami, Senji!
Benar... Kalau kita punya Senji-san...
Lupakan itu!
Kalian pikir tempat ini gila?
Di luar sana tidak ada bedanya!
Di sini, paling tidak kau tahu dimana posisimu.
Kalian bertarung, menipu, dan hanya yg kuatlah yg bertahan hidup.
Ini adalah tempat yg paling jujur dunia!
Kalian bilang kita tak punya harapan kecuali bekerja sama?
Jawabanku adalah...
kalau kalian lemah, jangan keluarkan taring kalian.
Tapi Ganta itu lemah!
Jangan murung seperti itu lah...
Aku... Ah bukan, namaku adalah...
Eto... Siapa, ya?
Shiro mana tahu.
Oh iya, ya! aku Sakigami Toto.
Mockingbird.
Salam kenal, Wretched Egg.
Jangan khawatir! aku takkan
melakukan sesuatu yg jahat padamu.
Tidak denganmu...
Senyuman dewa yg murka
menyebabkan air mata merah.
Sebuah langit hitam, dilukis dengan darah dan daging...
Tinta yg telah meninggal.
Itulah Deadman Wonderland.